POLLO SUDADO:
acontinuación daremos el paso a paso de como preparar un delicioso sudado de pollo para dos personas. 

INGREDIENTES: 
- 2 piernas de pollo 
- 1 tomate de guiso
- 1 cebolla cabezoa 
- 1/2 cebolla larga 
- 4 papas pastusas 
- 1 Taza de agua 
- 1 cucharada de aceite 
- 5 gramos de sal con ajos 
- 5 gramos de tomillo
- 5 gramos de oregano 

UTENCILIOS: 
- Olla de alumino mediana 
- cuchara o una espatula para mezclar 
- cuchillo
- tabla de picar 

PREPARACIÓN:

1) Utilizando la tabla de picar y el cuchillo,comenzamos a picar el tomate y las dos cebollas en cuadritos pequeños y se pelan las 4 papas

2) En la olla mediana se agregan lo ingredientes anteriomente picados, junto con el aceite, el tomillo. el oregano y la sal con ajos. Utilizando 
   la cuchara o paleta, Se mezclan para que se precose y se le agrega la taza de agua. 

3) Acontinuación se le agregan las 4 papa y las 2 piernas de pollo. Dejamos hervir entre 45 minutos y una hora.



   
